Bên A đồng ý cho Bên B thuê mặt bằng kinh doanh tại tầng 1 tòa nhà Bách Khoa.
Thời hạn thuê là 12 tháng.
Bên B phải thanh toán toàn bộ tiền thuê trước ngày 5 hàng tháng.
Nếu Bên B thanh toán trễ hạn, mức phạt 1,5% mỗi ngày sẽ được áp dụng đối với số tiền chậm trả.
Bên B không được phép chuyển nhượng hợp đồng cho bên thứ ba, trừ khi có sự đồng ý bằng văn bản của Bên A.
Bên A có quyền đơn phương chấm dứt hợp đồng nếu Bên B sử dụng mặt bằng sai mục đích đã cam kết.
Trong quá trình thực hiện hợp đồng, Bên B có trách nhiệm tự bảo quản tài sản cá nhân.
Bên A sẽ không chịu trách nhiệm đối với bất kỳ mất mát nào.
Trong trường hợp xảy ra sự kiện bất khả kháng như thiên tai hoặc dịch bệnh, hai bên sẽ cùng nhau thương lượng để tìm hướng giải quyết.
Nếu không đạt được thỏa thuận, sự việc sẽ được đưa ra Tòa án có thẩm quyền để phân xử.
